_Si me vai a culear, invitame una piscola al menos_ ~ :nicopa:
_Cuando estas haciendo el amor con tu mujer, ESTAS HACIENDO EL AMOR CON TU MUJER_ ~ :nicopa:
_No es lo mismo un doctor de la Alemana que un doctor de Integramedica po wn_ ~ :nicopa:
_Para mi ese wn es como una nana peruana. Sin menospreciar a las nanas peruanas si, yo tengo una, es un 7_ ~ :nicopa:
_Esto es como jugar futbol con neblina_ ~ :nicopa:
_Esto es como salir a carretear y sacar a bailar una mina... no sacai a bailar a la primera. Mirai un buen rato desde arriba, escogis y de ahí sacai a bailar_ ~ :nicopa:
