_Si me vai a culear, invítame una piscola al menos_ ~ :nicopa:
_Cuando estás haciendo el amor con tu mujer, estás haciendo el amor con tu mujer ~ :nicopa:
_No es lo mismo un doctor de la Alemana que un doctor de Integramedica po wn_ ~ :nicopa:
_Para mí ese wn es como una nana peruana. Sin menospreciar a las nanas peruanas eso si, yo tengo una y es un 7_ ~ :nicopa:
_Esto es como jugar futbol con neblina_ ~ :nicopa:
_Esto es como salir a carretear y sacar a bailar una mina... no sacai a bailar a la primera. Mirai un buen rato desde arriba, escogis y de ahí sacai a bailar_ ~ :nicopa:
_Ese weon es un callampero_ ~ :nicopa:
_A ese wen le dicen el Redcompra, vive con ella_ ~ :nicopa:
_Necesitamos un wn que te tranque las pelotas, como Freddy_ ~ :nicopa:
_No tengo nada contra jugar Ping-pong, pero si vamos a jugar salgamos y juguemos como corresponde, apuesto que les vuelo la raja a todos_ ~ :nicopa:
_Esto es como ponerle a tu auto un motor Ford Mustang 2.3 EcoBoost... ¿cachai de motores cierto?_ ~ :nicopa:
_No es por echarle la culpa a alguien... pero ellos tienen la culpa_ ~ :nicopa:
